[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 4]
Pada 47 tahun yang lalu,
Dinasti Dashi membantai suku Liluo.
Kejahatan mereka sungguh besar.
Tianmoluo berakar di sini
sebagai kehendak Dewa Agung Kelu.
Ia akan menggunakan darah
dan esensi anak-anak Dashi
untuk menumbuhkan buah pembalasan dendam.
Wen Nansheng?
Aku sudah mengerti.
Pembunuh itu terlebih dahulu
membunuh Pengurus Sun,
lalu dia juga membunuh Wen Nansheng.
Dia mengambil
potongan mayat bagian bawah Wen Nansheng
dan tubuh bagian atas Pengurus Sun,
lalu mencampurnya menjadi satu.
Tubuh bagian bawah Pengurus Sun
dan tubuh bagian atas Wen Nansheng
kebetulan bisa membentuk
sebuah mayat yang utuh.
Baik itu mayat
maupun boneka kayu,
semuanya tidak lebih
dari benda tak bernyawa.
Akhir yang menunggu mereka
hanya pembusukan.
Aku benci pembusukan
dan benci kematian.
Kalian lihat Dewa Agung Kelu ini.
Ia tidak pernah membusuk
dan tidak pernah mati.
Alangkah baiknya.
Mengambil darah untuk menyuling wewangian
dan membantai para gadis,
serta menculik anak-anak.
Kamu juga membunuh Wen Nansheng
dan Pengurus Sun.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Lagi pula, kalian semua adalah
orang yang akan mati,
tidak ada salahnya memberi tahu kalian.
Dewa Agung Kelu dari Sekte Kuno Liluo
bertugas mengatur
pertumbuhan segala makhluk.
Ia berubah menjadi Tianmoluo
yang bisa menghasilkan buah keabadian.
Memakan buah keabadian bisa
membuat awet muda
dan hidup abadi.
Jika buah keabadian ingin matang,
dibutuhkan energi Yang
dari 36 anak secara keseluruhan
untuk memelihara tubuh Yin Tianmoluo.
Menculik begitu banyak anak-anak
hanya untuk memelihara monster ini.
Aku mengerti.
Anak-anak memiliki tubuh Yang murni.
Di antara usia 6 atau 7 hingga 13 tahun
karena didorong oleh energi ginjal,
gigi berganti dan rambut tumbuh panjang.
Energi sejati di dalam tubuh
sedang berada pada puncaknya.
Pantas saja semua yang diculik
adalah anak-anak
yang sedang berganti gigi.
Terus-menerus mengatakan
Dewa Kelu ada di atas.
Namun, menurutku,
mengatakan sebanyak ini
hanya karena takut mati
dan ingin hidup abadi.
Ucapanku tidak salah, 'kan?
Koroner Wen.
Li Qingyang,
dia bukan Wen Nansheng.
Dia hanya sebuah boneka daging.
Nyonya Anxiang adalah boneka.
Sementara Wen Nansheng ini
sama sekali belum mati.
Dia sudah menduga sebelumnya
bahwa kamu, Koroner Bai,
sangat hebat dalam memeriksa mayat.
Jadi,
dia memotong
kedua kaki seorang penderita rematik
demi menyesatkan kita.
Itu hanya untuk menciptakan
ilusi bahwa Wen Nansheng sudah mati.
Jika melihat kaki mayat yang bengkak,
itu karena koroner lama berada
di tempat yang lembap
sehingga memunculkan gejala rematik.
Melihat liontin giok yang tertinggal
di atas pakaian itu,
seharusnya itu adalah milik Wen Nansheng.
Baru saja,
dia terus menggunakan suara perut
untuk berbicara dengan kita.
Dia berpura-pura menjadi
sebuah boneka daging.
Itu hanya tipuan mata.
Wen Nansheng,
mengapa kamu membunuh Pengurus Sun?
Meskipun Kabupaten Dougu tidak besar,
jika ingin mencari dari rumah ke rumah
untuk menemukan anak-anak
yang sedang ganti gigi,
hal itu tetap akan sangat memakan waktu.
Balai Chunfeng sering merawat
pasien yang sakit gigi.
Jadi, aku tebak,
kamu memanfaatkan Pengurus Sun
untuk mendapatkan daftar nama
anak-anak yang sedang ganti gigi.
Karena itu,
kamu membunuh Pengurus Sun
tidak lebih dari sekadar
membungkam saksi kunci.
Namun, selama Pengurus Sun
tidak berbicara,
masalah ini tidak akan terbongkar.
Mengapa dia harus mengambil risiko
untuk membunuh Pengurus Sun,
padahal itu justru memicu
penyelidikan kita?
Di kabupaten ini berturut-turut
ada anak-anak yang hilang.
Kebetulan pada saat itu,
Yuyao, putri Pengurus Sun
yang baru ganti gigi,
malah menghilang.
Pengurus Sun sama sekali tidak tahu
bahwa Yuyao sebenarnya
diculik oleh perampok gunung.
Dia mengira Wen Nansheng tidak pernah puas
sehingga menghabisi nyawa putrinya.
Awalnya mereka bersekongkol,
akhirnya mereka saling bermusuhan.
Wen Nansheng.
Kamu juga yang membunuh
Nyonya Anxiang, 'kan?
Demi mencuri
Wewangian Tulang Kering yang ada di toko.
Wanita ini mengunci pintu toko.
Dia pikir aku tidak bisa masuk lagi.
Namun, bukan hanya bisa masuk,
aku juga menghabisinya
dengan satu tebasan.
Hasilnya,
kakaknya yang sangat pengecut itu
malah menjadi gila.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Tangkap dia dulu,
kita interogasi perlahan
setelah kembali nanti!
Berhenti.
Jika kalian maju,
aku akan membunuh Yuyao.
Biro Penangkap Sakti yang terhormat
demi memecahkan kasus
malah menggunakan
gadis kecil ini sebagai umpan.
Kalian pikir kalian ini orang baik?
Wen Nansheng,
aku bertanya padamu, sebenarnya siapa
yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Ilmu boneka untuk mengendalikan
manusia boneka itu,
siapa pula yang mengajarkannya padamu?
Kamu ingin tahu?
Tunggu di kehidupan selanjutnya saja.
Ada apa ini?
Erbao kecil dari Keluarga Hua.
Benar-benar merepotkanmu.
Kenapa?
Hanya kamu yang diizinkan
menggunakan tipuan mata,
dan aku tidak boleh menggunakannya?
Ternyata kamu tidak menggunakan
Yuyao sebagai umpan.
Tuan Penangkap Gui,
Yuyao saat ini sedang berada
dalam keadaan baik-baik saja
di rumah Bibi Hua.
Kamu benar-benar keterlaluan!
Tuan dan Nona,
manusia-manusia boneka ini,
memang jurusnya luar biasa,
tapi bagaimanapun juga
mereka hanya mekanisme buatan.
Mungkin saja,
selama kita bertahan beberapa jurus lagi,
jurus mereka akan berulang.
Berapa jurus?
Kamu akan tahu setelah selesai bertarung.
Kamu!
Mau lari?
Sekarang kalian tahu
mengapa aku mau
membunuh koroner itu, 'kan?
- Aku memang menginginkan kulit wajahnya.
- Sebenarnya bagaimana
pencurian wewangian
di ruang tertutup itu dilakukan?
Bukankah sekarang
kebenarannya sudah terungkap?
Orang lain tidak bisa masuk.
Dia adalah orang kerdil,
jadi dia bisa masuk melalui lubang anjing.
Biro Penangkap Sakti mencari boneka
setinggi satu meter
di seluruh penjuru Kota Tianhuang,
tetapi sebenarnya
sama sekali tidak ada yang namanya
boneka setinggi satu meter.
Sejak awal hingga akhir,
yang ada hanya kamu, si kerdil ini.
Kondisiku ini namanya memendekkan
naga hingga ukuran kecil.
Ini tubuh abadi bawaan.
Ternyata begitu.
Pantas saja dia telah membantai
begitu banyak gadis di Kota Tianhuang,
tetapi selalu berhasil lolos dari hukum.
Asalkan tubuh asli kerdilnya
tidak ditemukan,
dia hanya perlu menggunakan mayat lain
untuk dijadikan manusia boneka
demi mengelabui mata orang-orang.
Dewa Kelu yang agung,
mohon tunjukkan mukjizatmu!
Singkirkan ketiga
orang sesat yang mengganggu
tidur nyenyakmu ini
dari sini!
Dewa Kelu apanya?
Kebohongan yang diucapkan itu,
bahkan dirimu sendiri pun memercayainya.
Dewa Kelu telah menampakkan kesaktiannya.
Meng Rui, Penggaris Pengukur Langit!
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa!
Tuan Meng.
Li Qingyang!
Li Si!
Aku tidak apa-apa.
Wen Nansheng!
- Kamu belum mau menyerah tanpa melawan?
- Bungaku.
Dewa Kelu
yang agung, Tianmoluo,
hancur di tangan kalian
dengan begitu saja.
Apakah kalian tidak takut
terkena Hukuman Langit?
Tianmoluo milikku!
Dewa Kelu,
tolong aku.
Orang yang banyak melakukan kejahatan
pasti akan binasa dengan sendirinya.
Nona Bai!
Tuan Meng!
Cepat pergi selamatkan para korban.
[Kantor Kabupaten Dougu]
Semua anak itu sudah mati.
Tuan!
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Anak kami tidak boleh mati sia-sia.
Tuan!
Aku, aku adalah ayah Cuicui.
Aku di sini, Cuicui!
[Introspeksi Diri Saat Memasuki Kantor]
Anak dari keluarga kami adalah Cuicui.
Tuan!
Aku adalah ibu Youyou, Tuan.
Berikanlah sebuah penjelasan.
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Aku yang tidak berbakat ini,
hari ini ingin mengundang Tuan Du
untuk menjadi saksi.
Di sini ada sedikit uang
sebanyak 5.000 tahil perak.
Uang duka 100 tahil perak
untuk setiap keluarga.
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Ini terlalu banyak.
Lagi pula, hanya ada sekitar 30 anak,
sisa uangnya
akan kusumbangkan sepenuhnya
kepada kantor kabupaten.
Bagus!
Bagus, tidak?
Bagus.
Kalau bagus, kenapa kamu
tidak bilang bagus?
Bagus!
Biarkan mereka datang
untuk mengambil uang.
Semuanya boleh datang sekarang.
Tidak boleh masuk, jangan masuk!
Jangan berebut!
Siapa yang berani mengacau
di aula pengadilan?
Kamu... kamu berikan padaku dulu.
Lepaskan.
Jangan berebut.
Berikan padaku!
Semuanya akan dapat bagian.
Minggir!
Aku yang datang lebih dulu.
Jangan berebut!
Lindungi aku!
Tuan!
Tidak boleh berebut.
Tidak boleh berebut!
Sudah kupegang.
Cepat mendaftar.
Semuanya belum mendaftar.
Jangan berdiri di sini, cepat pergi.
Rakyat jelata yang licik.
Semuanya jangan pergi.
Kembalikan uang milikku!
Bukankah kamu suka makan ayam?
Kali ini makanlah sepuasnya.
Catat semuanya untukku.
Catat.
Catat semuanya.
Benar, ini benar-benar 100 tahil perak!
Banyak sekali uangnya.
Ayah, Ibu!
Sudah kembali?
Ibu!
Ayah!
Youyou!
Ibu!
Ayah, kakiku sakit.
- Ayah!
- Ibu!
[Integritas Moral Tinggi]
[Menegakkan Hukum Tanpa Goyah]
Ibu, aku lapar.
- Ayah!
- Ibu!
Aku takut.
- Ayah!
- Ibu!
Ayah!
Tuan-Tuan.
Bukankah semua anak sudah mati?
Ibu, aku sangat takut.
Baiklah, ayo pergi.
Cepat pulang.
Aneh.
Padahal baru saja
para orang tua ini menangis tersedu-sedu,
kenapa tiba-tiba berubah raut wajahnya?
Sepertinya mereka sengaja
bersandiwara untuk dilihat orang lain.
Jangan-jangan anak-anak itu tidak hilang,
atau jangan-jangan
yang hilang itu sama sekali
bukan anak mereka sendiri?
Yuyao.
Bisakah kamu tunjukkan kepada Kakak,
di antara mereka itu,
siapa ayahnya Cuicui?
Roti pipih, mari dibeli roti pipihnya!
Roti pipih.
Jual roti pipih!
Harganya dua koin per satu potong.
Ayo pergi.
Tuan Muda, ayo beli roti pipihnya.
Harganya dua koin per satu potong.
Bos.
Kamu hanya perlu
menjawab satu pertanyaanku,
batangan perak ini akan menjadi milikmu.
Silakan Anda bertanya.
Apakah Niu Cuicui adalah anak kandungmu?
- Ayah!
- Ibu!
Ayah!
Ibu!
Aku sangat merindukanmu.
Yuanbao!
[Integritas Moral Tinggi]
[Menegakkan Hukum Tanpa Goyah]
Yuanbao.
- Yuanbao.
- Ibu.
Ibu.
- Yuanbao.
- Aku merindukanmu.
Anakku.
Aku merindukanmu.
Ibu juga merindukanmu.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Warga desa sekalian,
berkumpulnya kembali darah daging
adalah hal baik terbesar di dunia ini.
Karena sudah begini,
Tuan Du,
terpaksa merepotkanmu
untuk mengambil kembali
seluruh uang duka ini.
Menyingkirlah dariku!
Dia bukan putriku.
Ayah!
Pergi kamu!
Jangan sembarangan memanggilku!
Ibu!
Ibu minta maaf kepadamu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila, ya?
Uang 100 tahil perak.
Ayo, pulang.
Pergi.
Lepaskan.
Siapa ibumu?
Ibu!
Aku tidak mengenalmu.
Cepat lepaskan, dengar tidak?
Ayo, kembali.
Ayah!
Cepat pergi.
Kembali.
Keterlaluan, padahal kamu
ini seorang ayah!
Apakah kamu masih punya hati nurani?
Dasar, kamu ini benar-benar
tidak punya hati nurani!
Apa yang kamu lakukan?
Meskipun Youyou bukan anak kandungmu,
apakah hanya demi
uang 100 tahil perak ini,
kamu sama sekali tidak memedulikan
hubungan keluarga?
Wanita Galak!
Berbicara sembarangan
dan berteriak di aula pengadilan.
Pengawal, pukul mulutnya.
Baik!
Ibu!
Bibi Hua,
kamu baru saja mengatakan
bahwa Youyou bukan anak kandung.
Bagaimana kalau kamu
ceritakan secara terperinci kepadaku?
Semuanya akibat perbuatan
pejabat hina, Du Yi'an, ini.
Kamu yang menculik semua anak ini
dan menitipkannya kepada kami
untuk dibesarkan.
Kamu berani mengakuinya atau tidak?
Diam!
Minggir!
Tiga puluh lebih anak
yang hilang di kabupaten ini,
termasuk anakku Yuanbao,
dan juga anak-anak
dari beberapa keluarga
lainnya di kabupaten ini,
semuanya bukan anak kandung kami.
Tujuh tahun yang lalu,
kabupaten sebelah dilanda wabah belalang.
Banyak orang tidak bisa makan nasi
sehingga mereka semua
datang ke Kabupaten Dougu
untuk meminta makanan.
Orang dewasa menahan lapar
selama beberapa hari masih bukan masalah,
tetapi malah anak-anak ini
yang menderita.
Bahkan ada beberapa
anak yang baru saja lahir.
Bagaimana mungkin
seorang ibu masih memiliki air susu?
Mereka hanya bisa melihat...
Melihat dengan mata kepala sendiri
ketika anak-anak itu mati kelaparan
secara perlahan-lahan.
Kemudian pejabat hina ini,
Du Yi'an,
menggunakan beberapa
lembar kue ampas kedelai
untuk menukar anak-anak di mana-mana.
Lalu dia menyerahkan anak-anak
yang ditukarnya itu
kepada pasangan muda seperti kami
di kabupaten ini untuk dibesarkan.
Benar, perkataan ini tidak bohong.
Aku hanya takut anak-anak itu
mati kelaparan.
Aku menyelamatkan rakyat dari penderitaan.
Aku mengumpulkan
kebajikan dan berbuat baik.
Cih!
Menurutku, kamu
memang sengaja membesarkan anak-anak ini
hanya untuk kamu manfaatkan sendiri, 'kan?
Tuan Penangkap Sakti,
anak-anak ini,
sejak saat mereka hilang,
pejabat hina ini bukan hanya
tidak menyelidiki kasusnya,
dia juga menggunakan uang
untuk membungkam mulut rakyat.
Dia juga mengatakan,
jika ada yang berani
membocorkan rahasia ini sedikit saja,
dia akan mencabut nyawanya.
Jika tidak percaya,
tanyakan saja pada semuanya.
Ayo, kalian katakanlah!
Kalian...
Tuan Penangkap Sakti.
Anda lihat sendiri, 'kan?
Wanita galak ini
sedang menyebarkan desas-desus!
- Dia berbicara sembarangan!
- Aku...
Tuan Meng,
Anda adalah
pejabat besar yang datang
dari Kota Tianhuang.
Du Yi'an, pejabat hina ini
telah menculik orang dan kehilangan
seluruh hati nuraninya.
Anda harus menegakkan keadilan
untuk anak-anak malang
di Kabupaten Dougu kami ini, Tuan.
Tuan!
Tuan Du.
Mungkin kamu sama sekali tidak tahu
tentang masalah
Wen Nansheng dan Tianmoluo.
Namun, Wen Nansheng,
bagaimanapun juga
dia bekerja di kantor kabupaten.
Saat dia ingin membawa pergi anak-anak,
mungkin bisa menipu orang lain,
tetapi dia pasti tidak bisa
menyembunyikannya darimu.
Aku menebak,
seharusnya kalian berdua
sudah membuat kesepakatan.
Setelah anak-anak ini tumbuh
hingga berganti gigi,
lalu Wen Nansheng menggunakan
uang untuk menyuap,
sementara kamu
hanya memilih
untuk berpura-pura tidak tahu.
Awalnya kamu mengira
anak-anak ini bukan anak kandung
sehingga saat waktunya tiba,
menghabiskan sedikit uang
sudah cukup untuk meredakan masalah.
Namun, kamu sama sekali
tidak pernah menyangka
bahwa kasus ini
ternyata malah menarik perhatian
Biro Penangkap Sakti.
Tuan Meng,
jika saat ini kamu
pergi ke kediaman milik Tuan Du
dan melakukan penggeledahan,
pasti akan bisa menemukan uang
hasil kejahatan dalam jumlah besar.
Tuan,
Kabupaten Dougu ini jauh
dari jangkauan pemerintahan pusat.
Seluruh rakyat kabupaten
tunduk pada perintah Anda seorang.
Apakah kita masih harus takut
pada dia yang hanya kepala penangkap?
Menurut kalian semua, benar atau tidak?
Benar.
- Benar.
Untuk apa takut padanya?
- Iya.
- Benar.
Memutus rezeki seseorang sama kejamnya
dengan membunuh orang tuanya.
Tidak peduli dia
penangkap sakti atau apa pun itu.
Intinya, uang asli bernilai tinggi
sudah di tangan kita.
Kita tidak perlu takut padanya.
Benar, tidak perlu takut padanya.
Tidak takut!
Benar.
Bagaimanapun juga, aku adalah
pejabat adil dan jujur Dougu.
Bagaimana aku bisa
membiarkan kalian berdua
mempermainkanku seenaknya?
Pengawal!
Siap!
- Siap!
Pantas saja,
aku sempat heran ke mana
perginya para bandit itu?
Ternyata mereka bersekongkol denganmu.
Du Yi'an.
Kamu juga pantas disebut
pejabat adil dan jujur Dougu?
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Hanya demi benda ini,
anak-anak bisa dijual
dan ikatan keluarga bisa diputuskan.
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Sebagai orang tua,
di dalam hati kalian
pernahkah ada setitik pun rasa bersalah?
Apa yang kalian bilang tentang
uang asli bernilai tinggi sudah di tangan,
[Uang Kertas Resmi Dashi]
coba buka mata kalian semua dan lihatlah,
sebenarnya apa
yang sedang kalian pegang itu!
[Uang Kertas Resmi Dashi]
Ini...
[Bersikap Adil dan Tegas]
Mana uangnya?
Uangku!
Ada apa ini?
Kenapa berubah menjadi
uang arwah warna kuning?
Uangku!
Hilang.
Mana uangku?
Uangnya hilang.
Mana uangnya?
Uangku hilang.
Mana uangku?
Uangku.
Bagaimana aku bisa hidup?
Seratus tahil perak!
[Bersikap Adil dan Tegas]
♪ Menangkap hatiku ♪
Uangku!
♪ Mengurai perasaanku ♪
Kembalikan uangku.
[Bersikap Adil dan Tegas]
♪ Dapatkah kukenang kembali
bekas luka yang pernah kamu ukir? ♪
Ayahanda.
Jangkrik yang kamu anyam masih ada,
tetapi Yan-mu sudah mati.
♪ Ternyata semua orang ♪
[Dougu yang Jujur]
Kamu tidak pernah
membersihkan namanya dari ketidakadilan.
♪ Takut akan perasaan
yang terlalu mendalam ♪
Aku tidak tahu apakah di dalam hatimu
juga ada sedikit rasa bersalah?
♪ Tenggelam dalam sekejap
akhirnya sirna menjadi debu ♪
♪ Tidak berani melupakan ♪
[Dougu yang Jujur]
♪ Tidak ada penyesalan ♪
♪ Biarkan hatiku ♪
Keserakahan menggerogoti hati manusia,
sedangkan kasih sayang dan keadilan
menjadi tidak berharga.
♪ Selalu setia menyertai
di dalam bayanganmu ♪
Bunuh mereka!
Saudara-Saudara, jangan takut!
Jika membunuh mereka,
akan ada hadiah besar.
Tuan Meng,
aku tidak ahli melawan pengeroyokan.
Jaga dirimu baik-baik.
Serang!
[Integritas dan Pengabdian]
[Integritas Moral Tinggi]
[Menegakkan Hukum Tanpa Goyah]
[Introspeksi Diri Saat Memasuki Kantor]
Siapa yang berani bergerak,
dia yang akan menjadi korban berikutnya!
Sebelah sini, cepatlah!
Tuan Prefek sudah berada
di jalan menuju kemari.
Kusarankan agar kamu
segera menyerahkan diri!
Aku menyerah.
[Bersikap Adil dan Tegas]
Tidak boleh.
Aku tahu di dalam hatimu ada amarah,
tetapi Du Yi'an adalah
pejabat yang diangkat pemerintah.
Dia harus dibawa kembali ke Kota Tianhuang
untuk diadili dan dijatuhi hukuman.
[Kelu, Dewa Kehidupan Abadi]
Du Yi'an.
Kamu?
Du Yi'an,
meskipun kamu adalah
hakim Kabupaten Dougu ini,
kampung halamanmu
berada di Dingzhou, 'kan?
Setelah sekian tahun berlalu,
kamu tetap satu-satunya orang lokal
yang berhasil lulus Ujian Ibu Kota.
Kamu juga bisa dibilang sebagai seorang
yang telah banyak membaca
buku-buku orang bijak.
Kemudian kamu mulai menjabat
dan mendapatkan jabatan di Suzhou
sebagai wakil hakim kabupaten
di Kabupaten Tong.
Sampai pada delapan tahun yang lalu,
kamu baru dipindahtugaskan
ke Kabupaten Dougu ini
untuk menjadi hakim kabupaten.
Ucapanku benar, 'kan?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Apakah Tuan lupa
bahwa aku punya uang?
Uang dapat membuat siapa pun
melakukan apa saja.
Apalagi
hanya untuk menyelidiki seseorang.
Du Yi'an.
Pada waktu itu di Kabupaten Tong,
juga ada lima orang anak yang menghilang
tanpa sebab.
Sampai sekarang mayatnya tidak ditemukan.
Apakah ini juga merupakan perbuatanmu?
Aku...
Sebenarnya siapa
yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Apakah kamu pernah melihat
seseorang mengendalikan boneka
dan pernahkah kamu
melihat majikan
yang sebenarnya di balik Bunga Moluo?
Aku tidak tahu.
Katakan!
Sudahlah, biar aku beri tahu pada kamu.
Selama ini Wen Nansheng
yang menyuruhku melakukannya.
Di Kabupaten Tong juga,
di Kabupaten Dougu juga.
Bukankah kamu sudah tahu semuanya?
Sebenarnya siapa kamu?
Du Yi'an,
aku membawa beberapa teman ke sini.
Mereka bilang
ingin menemuimu.
Siapa?
Temani aku bermain.
- Temani aku bermain.
- Temani aku bermain sebentar.
Temani aku bermain.
Jangan!
Jangan mendekat!
Pergi!
Jangan, jangan mendekat!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, pergi.
Aku mohon pada kalian.
Jangan mendekat!
Kamu jangan mendekat!
Pergi, pergilah!
[Dougu yang Jujur]
Cepat.
Tuan Pejabat, jangan mendesak lagi.
Jangan mendesak lagi, Tuan Pejabat.
Cepat.
[Dougu yang Jujur]
Yang di belakang mengikuti.
Pagi, Nona Bai.
Tuan Meng di mana?
Dia yang mengawasiku,
bukan aku yang mengawasinya.
Lapor!
Tuan Penangkap Sakti.
Tersangka Du Yi'an
mati di dalam penjara.
Apa?
Bagaimana dia bisa mati?
Dilihat dari kondisinya,
sepertinya dia mati karena ketakutan.
Orang seperti dia
lebih baik mati saja.
Jadi, bersih.
Memang benar, kalau dia mati jadi bersih.
Saatnya berangkat.
Ayo jalan.
[Cabang Gedung Juxing]
Tidak ada kesalahan mencocokkannya.
[Pasukan perbatasan Dashi menang
berturut-turut, tetapi kehabisan logistik]
Informasi dari tentara perbatasan
[Pasukan sudah saling berhadapan dengan
Beikun, kedua pihak sulit untuk mundur]
sama dengan berita dari Pasar Huangquan.
[Pasar Huangquan]
Meskipun tentara perbatasan
Dashi menang berturut-turut,
persediaan pangannya tidak mencukupi.
Situasi perselisihan
dengan Beikun telah terjadi,
sehingga kedua pihak berada dalam
posisi serbasalah untuk mundur.
Tuan dan Nona.
Kita bahkan telah berjalan
hampir seharian.
Mulut dan tenggorokan sangat kering.
Bagaimana kalau kita
mencari tempat berteduh
untuk beristirahat sejenak?
Pos penginapan terdekat
masih berjarak 2,5 kilometer.
Tuan Penangkap Gui,
siapa bilang di jalan resmi
hanya ada pos penginapan?
Baik.
Ini juga Gedung Juxing.
Aku kurang berbakat.
Tempat ini hanya
cabang kecil.
Aku jujur saja kepada kalian berdua,
aku memang punya niat pribadi.
Mengatakan ini mungkin
terdengar agak lancang,
tetapi tokoh ternama
dan kalangan kelas atas
yang berkunjung ke Gedung Juxing
sudah tak terhitung jumlahnya.
Jika Nona Penangkap Shuang
dan Tuan Penangkap Gui
berkenan datang berkunjung lagi,
tempat ini akan terasa makin makmur
dan terhormat.
Istirahat juga bagus.
Nona Penangkap Shuang.
Kamu seharusnya tahu,
benda ini
tidak bisa menahanku.
Beberapa hari ini,
segala cara sudah dicoba.
Tuan Muda Qingyang memiliki kemampuan
yang sangat hebat,
benar-benar tidak bisa ditahan lagi.
Atau mungkin Tuan Meng
punya strategi lain?
Bagaimana kalau
urat tangan dan urat kakinya...
Tidak perlu repot-repot.
Anda berdua silakan duduk.
Bos, sudah lama tidak bertemu.
Aku sudah menyiapkan
arak dan makanan lezat
untuk Tuan dan Nona.
Bergeraklah lebih cepat.
Tuan dan Nona,
menurut kalian,
apakah Gedung Juxing milikku ini
bisa disebut
sebagai kedai arak nomor satu di Dashi?
Ya.
Makanan-makanan ini
memang sedikit sederhana.
Mohon Tuan dan Nona memakluminya.
Aku tidak minum arak.
Ayo makan.
Tuan Meng, mari.
Nona Bai, cicipilah.
Tenang saja, semua ini
tidak akan dihitung
ke dalam biaya perjalanan
Biro Penangkap Sakti.
Aku yang traktir.
Kalian berdua tidak perlu sungkan.
Bos Li benar-benar
tidak menganggap kita orang luar.
Nona Bai, silakan.
Nona Bai.
Jangan-jangan kamu mengira
aku sudah menaruh racun
di dalam makanan ini?
Nona Bai.
Anda sangat ahli dalam ilmu obat-obatan.
Siapa yang berani menaruh racun
di makanan Anda?
Di makananku tidak berani,
di makanan orang lain kamu berani?
Aku tidak bermaksud begitu.
Kalian berdua tenang saja.
Biasanya Bos
mengajari kami
bahwa Gedung Juxing adalah
bisnis yang sah.
Mematuhi hukum
dan beroperasi dengan jujur.
Sama sekali tidak akan
melakukan tindakan penipuan
atau perbuatan jahat yang melanggar norma.
Meskipun sekarang Bos
diborgol oleh kalian berdua.
Jika dia benar-benar melakukan
perbuatan jahat yang melanggar norma,
kami juga
tidak akan berpihak kepadanya.
Bagus.
Dikatakan dengan bagus.
Dikatakan dengan sangat bagus.
Ini memang merupakan restoran cabang,
tetapi tetap memiliki standar tinggi
seperti restoran pusat.
Ayo makan.
Orangnya ke mana?
Kenapa semuanya diam saja?
Ayo mulai melayani.
Baik.
Xiaohong, Xiaoyue,
kalian kemarilah.
Tuan dan Nona,
bukankah terasa suasana santainya?
Pergilah.
Cepat.
Li Si.
Sebenarnya kamu mau apa?
Peringatan awalku untukmu.
Melepaskanmu,
itu tidak mungkin.
Tuan dan Nona,
jangan marah.
Aku
memang punya satu pertanyaan
yang ingin kutanyakan pada kalian berdua.
Kalau boleh tahu, apa Biro Penangkap Sakti
masih kekurangan orang?
Kembali ke Biro Penangkap Sakti.
Ingin masuk Biro Penangkap Sakti?
Jangan mimpi!
Di mana pemilik kedai ini?
[Cerah dan Menyejukkan]
Tuan Pelanggan.
Malam ini kami menyewa seluruh tempat ini.
Orang lain tidak boleh menginap lagi.
- Kamar atas kami sudah ditempati tamu.
- Makan malam dulu baru pergi.
Lancang!
Apakah kamu tahu siapa dia?
Dia adalah Tuan Muda Wen.
Cepat pergi!
Semuanya pergi.
Pergi.
Keluar.
Pergi!
Orang ini terlihat berdandan
seperti pedagang keliling Dashi,
tetapi melihat dari wajahnya,
dia bukan orang Han
dari wilayah Negara Selatan.
Nanti kembali ke biro dan tanyakan.
Lihat dari mana asalnya.
Ada kabar dari cabang perbatasan,
mengatakan bahwa Putra Mahkota Beikun
membawa rombongan utusan.
Tiba dengan menyamar
dan sangat dirahasiakan.
Kalau dihitung dari perkiraan waktunya,
memang kelompok inilah orangnya.
[Putra Mahkota Beikun dan rombongannya
datang dengan menyamar secara rahasia]
Wen adalah marga Negara Beikun.
Jadi, Tuan Muda Wen adalah...
[Cabang perbatasan]
[Wen Bu, Pangeran Negara Beikun]
Tuan Muda Wen.
Suruh semua orang
yang sudah telanjur menginap itu
pergi juga!
Semuanya pergi.
Pergi, cepat pergi.
Pergi!
Cepat!
Ayo pergi.
Tuan Muda Wen.
Pergi!
Siapa pun yang menginap
di Gedung Juxing,
tidak peduli kaya atau miskin,
semuanya adalah tamu.
Kalian yang di lantai atas,
cepat!
Jika tidak pergi, akan jadi orang mati.
Orang yang mati,
tidak bisa dianggap
sebagai tamu lagi, 'kan?
Cepat, jangan buang waktu!
- Aku hitung sampai tiga.
- Ikuti aku. Cepat.
Satu.
Ayo, pergi ke sana!
Dua.
Siapa yang berani?
[Token Penangkap Sakti]
Menurut hukum Dashi,
berani mengacungkan senjata dan bertindak
sewenang-wenang,
serta melanggar hukum di siang bolong,
akan dipukul 50 kali
dan dimasukkan penjara selama 3 bulan.
Jika melihat tokennya,
dia dari Biro Penangkap Sakti.
Kamu juga
nona pelayan di gedung ini?
[Token Penangkap Sakti]
Kelihatannya memang cukup cantik.
Ini agak menarik, ya.
Gedung Juxing kalian boleh juga, ya.
Permainannya cukup istimewa.
Ayo, lepaskan dia.
Borgol bersamaku.
Malam ini, aku
akan menemanimu
bersenang-senang dengan baik.